JS VARIABEL

ada 4 macam variabel dalam javascript:
1. Automatically
2. Var
3. Let
4. Const

Akan tetapi lebih baik kalau selalu mendeklarasikan variabel di depanya

1.Automatically, contoh:
x = 5;
y = 6;
z = x + y;

4. Const, contoh:
const price1 = 5;
const price2 = 6;
let total = price1 + price2;

variabel const adalah konstan dan tidak dapat dirubah setelahnya
sedangkan variabel let dapat diubah

variabel let hanya dapat dipanggil berulangkali dalam satu fungsi yang sama, jika dipanggil diluar fungsi itu maka akan  error.

variabel var dapat dipanggil kembali didalam maupun diluar fungsi yang berbeda sekalipun

-selalu gunakan const jika nilai dan tipenya tidak berubah
-gunakan let jika anda tidak dapat menggunakan const
-hanya gunakan var jika anda menggunakan browser lama/mengubah nilainya


